Здраво Христо,

Како што зборувавме пред некој ден, во прилог ти испраќам една тест задчача која се надевам успешно ќе ја завршиш, врз база на која ќе можеме да направиме евалуација.

Доколку нешто не ти е јасно во врска со неа, те молам побарај ме.

Опис:

На почеток да ти споменам дека frontend делот не е важен можеш свои елементи да користиш, немам дегинирано дизајн кој треба да го пратиш.
Повеќе сум насоќена кон функционалноста која сакам да ја видам.

1. Логин страна со поле за внесување на емаил, лозинка и еден select за избор на јазик (Dutch and French).
Во база предходно ќе имаме предефинирано корисници, така што внеси неколку со seeder. Сите овие полиња се задолжителни.

2. По успешна најава корисникот се пренасочува на страна каде што ќе го пишува одбраниот јазик од логин страната и ќе има едно плеј копче.
Со притискање на копчето ќе се пушти видео. Ќе имаме 2 различни видеа според јазик, ти можеш а одбреш dummy videos сега бидејќи немам реални видеа.

Откако ќе заврши видеото под него да се појави рејтинг блок кој ќе содржи 5 ѕвезди/кликабилни (1-5 рејтинг),
текст поле за коментар и submit копче за запишување на рејтингот во база. Текст полете за коментар не е задолжително, задолжителни се само ѕвездичките.

Во рамките на оваа страна ќе има ушѕе едно копче "I want to receive a SPIDIFEN SAMPLE".
На клик ќе се појави pop up во кој корисникот ќе треба да внесе код, име и презиме, емаил, адреса. Оваа форма ќе имa и 3 checkboxes од кои само едниот е задолжителен.
Овие се за потврда за користење на лични податоци и слично, немаме дефинирано техт, така што стави dummy.
На клик на submit на оваа форма од pop up,ќе се зачува се во база и ќе се појави друг pop up со THANK YOU порака, под која ќе се прикажат 2 прашања со можност за одговор во текст полиња.
Доколку корисникот одговори на овие прашања и тоа се запишува во база.

Организацијата на табелите и базата ја оставам на тебе, сакам да видам какво решение ќе понудиш :)

Се надевам е јасно се, очекувам потврда и време кога можам да ја очекувам задачата решена.

Убав ден, Поздрав.
--
Regards,

HRISTINA MIKJIKJ

CEO

mobile: +389 71 822708
